Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
거대한 힘이 있다
숙명을 짊어진 자에게
주어지는 끝없는 쾌감
그리고 파멸
위치블레이드
지금 한 명의 여자가
눈을 뜬다
ショット寸前　胸が引き裂けれそう
끊어지기 직전, 가슴이 찢어질 것만 같아
何度も聲を咆げて Break out!
몇 번이고 소리를 질러서 Break out!
It's not over
終わらない夜を驅け拔けていけ
끝나지 않는 밤을 빠져나가
熱い血がからだの中を循る
몸 안을 흐르는 뜨거운 피와
最後に朽ち果てた瞬間は
마지막으로 죽어 쓰러지는 순간은
It's all over
虛ろな夢の斷片が浮かんでる
공허한 꿈의 단편이 떠오르고 있어
もう二度と戾れない
이제 다시 돌아올 수는 없어
何も追憶い出せない
기억조차도 나지 않아
もがくほど落ちて行く
발버둥칠수록 빠져나가고
聲も屆かない
소리조차 닿지 않는
コントロ―ル出切ない衝動
이 막을 수 없는 충동
Give me your XTC
もう一度感んじさせてよ
다시 한 번, 느끼게 해 줘
このカラダ熱くなる
뜨거워진 몸이
暗闇で君の名を叫ぶ
어둠 속에서 너의 이름을 외쳐
Give me your XTC
僞りの愛は要らない
거짓된 사랑따윈 필요없어
受け入れよ　罪と罰
너의 죄와 벌을 받아들여
仕組まれた宿命を切り裂けよ　Blade
각인된 운명을 찢어삼켜 Blade
囚(감금)
이거… 잡힌 거 맞지?
위험한 거 아냐?
네! 알겠습니다!
지금 니시다 주임이 오고있어
상처는 응급처치만 하고
꽉 잡아두라는 명령이야
-대기하고 있어라
-네!
대담하게 나오는군요
마사네 씨는 괜찮으려나…
그 녀석들, 팔까지 같이
위치블레이드를 잘라낸다거나…
놈들이 그만큼
바보라면 좋겠지만
갑자기 그랬다간 위치블레이드의
방위 본능이 전부 처리해 줄 거다
위치블레이드가 말이지…
그거 재미있군
알았네, 또 전화하지
타카야마의 운도
여기까지인가 보군
무슨 일이 있습니까?
타카야마가 위치블레이드를
빼앗긴 모양이다
이건 엄청난 미스지
역시 무리인가…
당신!
그 뒤론 연구원이 아니면
갈 수 없네, 몰랐나?
전 신입이라서요…
그런데 왜요?
여기부터는 극비라는 건가요?
아니, 의료 연구소인지 뭔지…
위험물도 있고 어려운 수술도 한다더군
의료 연구…
나 참… 신입에게 그런 기본적인 것도
안 가르치고 뭘 하는지…
아저씨, 잠깐만요!
그 쓰레기, 집적장까지
옮기는 거죠? 도와줄게요
-할아버님!
-마리아
만나러 왔어, 기뻐?
그럼, 오랜만이군요
니시다는 당장이라도 위치블레이드를
보고싶다면서 연구실로 향했습니다
여전하군요
인사는 나중에 올리겠답니다
상관없습니다
오늘 일이 끝나면 제가 마중나가지요
니시다도 이걸로…
마리아가 왔는데 왜
니시다 얘기만 하는거야!
마리아
중요한 이야기입니다
몰라!
마리아는 조금만 더 말을 잘
들으면 좋을텐데 말이죠
그 뛰어난 지능 지수가 아깝군요
할아버님은 마리아가 싫은거야
곤란하군요…
노라, 마리아를 번화한 곳으로
데려가십시오
네
싫어, 이거 놔!
노라, 바보!
적합자는 어디 있지?
이거야?
평범해 보이는군
꽤 중상인데다 네오진에 비해
회복 속도도 느립니다
치료하는 편이…
위치블레이드와 적합자의 샘플을
채취하고 본체 부분을 분석해
필요한 정보는 이미 좁혀졌어
리코…
리호코, 열을 재보자
누가… 여기 있었어요?
누군가가 계속 지켜보던
기분이 들어서…
엄마가 아닐까?
아니예요
엄마는 어제 저녁에 돌아갔으니까…
검사하는 도중에 없어지셨어
돌아가실 거면 한 마디라도 하고 가시지
일이라고 생각해요
가끔 있어요
급히 나갈 때가…
그래?
그렇게 바쁘시구나
엄마, 무지 힘내고 있어요
도쿄에 오고부터 주욱……
그러니까 나도 빨리
건강해져야 돼요
-그렇구나
-엄마는 요리가 엄청 서투르거든요
이거랑, 이거랑, 이거…
이거 귀엽구나
이걸로 하면 어때?
엄마도 참…
난 이제 애가 아냐
-엄마가 보면 아직 어린애야
-정말…
저기…
쇼핑은 끝입니다
호텔로
잠깐, 아직 인형 안 샀어!
밖에서 소동을 피우면 안 된다고
교육받았을텐데요
내 하마 아저씨를 빼앗아갔단 말야!
노라가 찾아줬으면 되잖아!
이후로 당신을 밖에 내보내는 것은
피하라고 니시다에게 말해두죠
행동에 좀 더 신경을
써주시지 않으면…
저도 더 이상 참을 수 없습니다
아ㅍ…
싫어!
전부 다 싫어!
출발해요
…죽어버려
마사네 씨를 되찾는다고 해도
그리 쉽게는 안될 듯 합니다
NSWF로 숨어들기라도 하면
그야말로 큰일이니까요
녀석들에게는 조용히
건네받는 것이 최선이야
그게 가능하다면
좋겠습니다만…
네, 타카야마 국장실입니다
와도씨군요
-타카야마는 출근했나?
-네, 뭐…
잠이나 자고 있을 수는 없겠지
위치블레이드를 도둑맞았으니 말야
지금까지 위치블레이드에 대해
확실히 말하지 않은 이유를 알았네
설마 분실했다고는
생각도 못 했군
아니, 그건…
이건 큰 실수야
급히 중역들을 소집할 생각이다
타카야마에게 전해두게
어떻게 위치블레이드를 빼앗겼다는
사실을 알고 있는거지?
중역소집이라면…
조금 곤란하겠는데요
어떻게 하실거죠?
연구소로 보내라
정말이십니까?!
지금은 위치블레이드의
탈환이 최우선이다
이번에야말로 끝이다…
타카야마
Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
리호코가 중요한 때에 없다니
정말 눈물이 나는구나
저, 그렇게 대단한 건 아니래요
내일은 퇴원하구요
진짜?
이건 내 사랑의 꽃이야
그리고 이건 아씨가
사람은 그래도
꽤 걱정하고 있다구
그리고 이건 존재감없는
나오미로부터의 부적이야
고마워요
그런데 마사무네는?
일하러 갔어요
엄마가 없으니
리호코도 불안하겠네
아뇨, 괜찮아요
쵸우 씨, 엄마 어제…
집에 돌아왔어요?
아니, 철야하나…?
큰일이네, 하필 이런 때에…
(엄마… 너무 무리하지마)
일은 순조롭나요?
인사도 드리지 않아서 죄송합니다
괜찮습니다
이것이 위치블레이드의
적합자군요
네, 적합성이 어느 정도인지
샘플을 뽑아서 조사하고 있습니다
대지진으로 그 이전의 기억이
없는 모양입니다
-아이가 있고 얼마 전에 모자원을 나왔답니다
-(나… 여기는…)
평범하기 그지없군요
선택받은 자라고는 생각할 수 없습니다
겨우 이 정도의 인간이 왜…
선생님
파더, 지금 적합성 테스트의
결과가 나왔습니다만…
이 여자의 적합성이 높은 것은
당연하다치고…
뭐죠?
비교용의 샘플 데이터를
다시 체크해 보았습니다만
레이디의 수치가
낮게 나왔습니다
저 여자의 수치가 이상하게
높이 나타난 것이 아닌지?
이번에는 확실히 내려갔습니다
설마…
6년 전과 지금 현재는
차이가 있을지도 모릅니다만
지금 현재, 레이디가 위치블레이드에
적합하지 않다는 것은 확실합니다
좋습니다
레이디는 최근 조금 실망인데다
그 정도의 여자를 선택한다는 것도
위치블레이드가 완전하지
않다는 증거입니다
네, 개발중인 블레이드야말로
오리지널을 넘은 완벽한 것이 될 겁니다
기대하고 있습니다
그것을 장착할 수 있어야 NSWF가 원하는
완벽한 네오진이 되는 것입니다
(그리고 나는 궁극의
모체를 손에 넣을 수…)
(무슨… 레이디가 적합하지 않다니
…무슨 소리를 하는 거야?)
[아마하 리호코의 DNA 감정결과]
[NSWF 유전자 연구소]
[의료과]
찾았다
들어갈 곳은 여기뿐이야
가 보실까!
이런…
당신은…
역시 맞군요
마사네 씨와 함께 있던 카메라맨이죠?
그렇군
당신도 마사네 씨를 구하러…
-넌 도우지의…
-자, 어서요
어이, 어이
괜찮아요
여긴 침입자는 경계하지 않아요
나오는 게 어려워서 그렇지
진짜냐!
그럼 못 나오게 되면 어떡해
마사네 씨가 있잖아요
바보 자식!
부상자를 어떻게 믿어!
괜찮아요
마사네 씨가 죽었다가도 다시
살아날 주문을 알려드리죠
주문?
젠장!
정말 다행이야
실패해도 그 남자 탓이고
슬슬 시간이 됐군
저 사람, 괜찮을까?
죽어도 별 상관없는 모양이야
딱하게도
아…파……
살려…줘
대단해…
이제 이 데이터만 분석해내면 틀림없이
클론블레이드를 버전업 시킬 수 있어
(아버님… 곧 제 소망이
이뤄집니다)
(그래… 당신에게
가까워지는 것입니다)
(모든 면에서
완벽했던 당신…)
(그러나 단 하나
용서할 수 없는 것은…)
(그것만 아니었으면…
그것만…)
마사무네!
심하군…
토자와…
정신차려!
네 힘으로 여길 다 박살내라구!
몸이… 움직이지 않아…
리호코가 기다리고
있다구, 정신 차려!
어이!!
리…코
그래! 리코말야!
리코…
부탁할게
마리코 씨나…
쵸우 씨에게 맡겨줘…
야! 이 바보야!
농담하지마!!
마사무네!!
오랜만이네
와일드한 냄새야
젠장!
(살아날 수 있는
주문을 알려드리죠)
여기서 나가면
도우지가 1천만엔 준대!
듣고 있냐!
1천만엔이라고!
1천만엔!
적합자가?!
리코…
내가 할 수 있는 건…
좋아! 달아나자!
설마… 움직이는 것도
무리였을 텐데…
대박의 냄새다
적합자가 탈주했습니다!
아직 있냐…
진짜 나갈 수 있는 거야?
네, 거기까지 입니다
네, 그 이상 덤비겠다면 쏩니다
뭐, 뭐야? 저건!
바로 마사네 씨를 풀어주지 않으면
후루미즈 씨는 가루가 됩니다
이런, 타카야마 국장님
오랜만이군요
설마 이런 으름장을
내놓을 줄이야
당신답지 않군요
오래 끌고 싶지는
않았던 관계로
그럼 처음부터 이렇게 하지 그랬습니까
그랬다면 자매들도 다치지않고 끝났을 것을
당신이 위치블레이드는 없다고
했으면 그걸로 전부 끝이니까요
과연
어떻게 하겠습니까?
6년 전의 일을 재현하겠습니까?
그만두죠
마사무네…
1천만엔…
리코에게…
너…
효과좋죠?
그 주문
그런데 어떻게 와도 씨가
마사네 씨의 일을 알게된 건지…
(우리 중에 와도와 내통하고
있는 녀석이 있을지도…)
알았네
무슨 일이신지요?
중역 소집은 중지다!
타카야마 놈…
운이 좋군
-리코!
-엄마!!
리호코의 퇴원을 축하해요!
단 이틀이었지만 리호코가 없는
나츠키 빌딩은 해가 사라진 것 같았어!
-문병 와주셔서 고마웠어요!
-건강해져서 다행이야
다행이라고 하니 병원에
딱 내 취향인 간호사 언니가…
오랜만이예요
아마하 씨
잠깐, 이제와서 아동복지청에서
무슨 일로 온 거야?
오늘은 복지청에서
전달 사항이 있어서요
아마하 씨
당신과 리호코가 유전자 상으로
모녀가 아니라는 결과가 나왔습니다
[DNA 친자 감정 보고서]
그게 무슨…
ありったけの氣持で
마음을 모두 모아서
アイシテルってつぶやく
나즈막히 사랑을 말해요
昨日までの想いあふれ
지난 날의 마음이 넘쳐서
サラサラとけてく
천천히 녹아들어가요
これっきりの祈りで
단 한 번의 기도로
傳わればいいのに
전해진다면 좋을텐데
確かめあえる言葉をくれて
하느님, 분명한 대답을 주어서
神樣ありがと
고마워요
明日二人は手をのばして
내일, 두 사람은 손을 뻗고서
いつもよりも强く握り合う
언제나보다 더 꼬옥 마주 잡아요
明日二人は手をのばして
내일, 두 사람은 손을 뻗고서
抱き合って キスをして
포옹하며 키스를 하고
愛し合う
사랑을 속삭여요
싫어!
절대로, 절대로 싫어!
난 엄마랑 떨어지지 않을거야!
엄마는 엄마란 말야!!
아동복지청의 아줌마는 싫어
왜 매번 엄마랑 떼어놓으려는거야?
다시 달아나자
아무도 찾을 수 없는 곳으로 가자구
그리고 둘이서 집을 짓고 사는거야
나, 설계도도 그렸어
다음에 엄마에게도 보여줄게
앞으로도 계속 함께야…
그렇지? 엄마
別(이별)